Quando você gostaria de usar um repositório remoto em vez de manter todo o seu trabalho local?
Quando quisesse compartilhar o codigo com outros usuarios, quando tivesse dúvidas, quando todo um time participasse do trabalho,
queando eu quisesse acessar o projeto fonte de outros computadores.

Por que você pode querer sempre extrair as alterações manualmente em vez de manter o Git automaticamente atualizado com o seu repositório remoto?
Pois o projeto pode não estar pronto para ir para novos integrantes.
