O que acontece quando você inicializa um repositório? Por que você precisa fazer isso?
Cria uma pasta vazia e oculta do git, para começar a criar commits.



Como a área de preparação é diferente do diretório de trabalho e do repositório? Qual valor você acha que oferece?
A area de trabalho oferece uma liberdade maior de tentar sabendo que se pode voltar ao arquivo anteior antes de juntar...


Como você pode usar a área de preparação para garantir que você tenha um commit por alteração lógica?
A area de preparação ajuda a selecionar mais de um arquivo que tenha relação com a alteração, para assim manter a lógica.


Quais são algumas situações em que os banches seriam úteis para manter seu histórico organizado? Como os branches ajudariam?
Implemetações novas, testar funcionalidades, testar novas liguagens e etc...

Como os diagramas ajudam você a visualizar a estrutura da ramificação?
Os diagramas servem para exemplificar a estrutura dando a ela uma solidificação e nomes.

Qual é o resultado da fusão de dois ramos juntos? Por que representamos isso no diagrama da maneira como fazemos?
A junção das partes adicionadas mais as partes inalteradas.. Para o entendimento ficar mais facil.

Quais são os prós e contras da fusão automática do Git e versos realizando mesclagens manualmente?
Na versão automatica os margens alterados se fudem e senão tratarem da mesma coisa então ocorre perfeitamente, já na versão manual acontece quando ha conflito como uma alteração no mesmo arquivo..



